Kekayaan, kejayaan, kekuasaan...
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
=ONE PIECE=
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau mau menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Tatapan mata Arlong berubah!
Dasar manusia rendahan!
Apa yang kau lakukan padaku?
Kepada seorang Fishman?
Kiribachi!
Ruangan itu...
Kau tidak bisa melarikan diri lagi.
Ini adalah lantai tertinggi
di Arlong Park.
Ruangan apa ini?
Penuh dengan kertas-kertas...
Ini bukanlah kertas-kertas biasa.
Ruangan ini tempat aku membuat wanita itu
terus menggambar peta laut. Ini...
Ruang peta!
Kamar Nami.
Semua ini adalah peta laut
yang digambar oleh Nami.
Dia hebat. Dia menggambar
peta laut yang lumayan akurat.
Baik di masa lalu, maupun di masa depan,
bakatnya harus dimanfaatkan
untuk kami, Fishmen!
Nami adalah teman kami.
Teman?
Jadi, jangan ikut campur lagi.
Dasar manusia karet sialan!
Tatapan seperti apa itu?
Dia adalah.
Nami adalah.
Navigator kami!
(Berakhirnya Kerajaan Fishman!
Nami adalah Temanku!)
Kau berencana menjadikannya
navigator untuk perahu lusuh?
Kau hanya akan menyia-nyiakan bakatnya.
Lihatlah! Berapa banyak orang di dunia ini
yang bisa menggambar peta seakurat ini?
Gadis itu memiliki bakat.
Tidak ada yang lebih disayangkan dan bodoh
seperti menyia-nyiakan bakat alami.
Tinggal di sini dan menggambar peta laut
adalah kebahagiaan terbesar baginya!
Pena ini berlumuran darah.
Peta Nami sangat penting
saat aku akan menguasai dunia!
Dia akan terus menggambar
peta laut! Untuk ambisiku!
Ketika petanya mampu memberitahu
tentang seluruh lautan di dunia padaku,
kami Fishmen akan tak terkalahkan,
dan dunia akan menjadi kerajaan kami!
Langkah pertama kali adalah
pulau ini dan East Blue!
Apakah kau bisa memanfaatkan
gadis itu seperti kami?
Hah? Kiribachi tidak dapat
digerakkan sedikit pun!
Apa?
Memanfaatkan?
Apa yang terjadi di dalam?
Sialan. Apa yang terjadi, Bang Luffy?
Aku sama sekali tidak bisa menebak
apa yang terjadi di atas sana.
Luffy...
Kau menganggapnya sebagai apa?
Makhluk rendahan, tapi gadis yang cerdas.
Jika manusia lainnya itu tikus selokan,
menurutku, dia kucing yang kurang ajar.
Lagi pula, dia menggemaskan.
Aku akan terus memberikan makanan padanya
dan membeli pakaian yang dia suka.
Dia akan memiliki semua
yang dia butuhkan untuk hidup.
Yang perlu dia lakukan adalah
terus menggambar peta untukku.
Dia akan menjadi alatku selamanya.
Bukan... Temanku.
Apa itu?
Sebuah meja.
Ini sebuah meja!
Syukurlah, hanya sebuah meja.
Astaga, aku terkejut.
Aku mengira itu pasti Bang Luffy.
Tunggu, teman!
Apakah maksudmu kau tidak percaya
pada kekuatan Bang Luffy?
Hah? Kau terkejut juga, Johnny!
Jangan bodoh! Aku hanya...
Tentu saja aku mengira
itu adalah Arlong sialan!
Hah? Aku merasa
itu terdengar sedikit palsu.
Apa yang kau katakan, Berengsek?
Tentu saja Bang Luffy tidak mungkin kalah!
Luffy?
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa-apaan?
Ada banyak benda yang beterbangan!
Baiklah!
Mulai hari ini, ini adalah kamarmu!
Mejamu, penamu.
Semua yang kau butuhkan ada di sini!
Hentikan itu!
Petaku!
Bocah sialan!
Jangan berpikir kau bisa menipuku
dengan menggambar peta palsu seperti itu!
Apakah kau ada waktu untuk menggambar
sampah seperti ini secara diam-diam?
Cobalah membodohiku lagi dan aku akan
menyeret penduduk desa satu per satu
dan membuatmu melihat
saat aku menghancurkan mereka!
Seperti yang aku lakukan padanya!
Sialan kau! Aku menghabiskan delapan tahun
untuk membuat dia menggambar semua itu!
Aku menginvestasikan delapan tahun
dalam peta-peta itu! Dalam ambisiku!
Bellemere-san...
Nojiko...
Ini adalah pertarungan yang cukup sengit!
Iya! Seperti pertarungan
sampai titik darah penghabisan!
Pastinya!
Terima kasih...
Kau keterlaluan, manusia karet sialan!
"Fishmen itu hebat" dan "peta laut" ini...
"Keadaan" itu...
Aku tidak tahu banyak tentang hal-hal itu.
Namun, akhirnya aku menemukan cara
untuk menyelamatkannya!
Dia tidak bisa pergi
karena ruangan ini ada di sini!
Jika dia tidak ingin berada di sini,
maka aku akan menghancurkan semuanya!
Gomu Gomu no...
Jangan sombong!
Arlong Park tidak akan bisa dikalahkan
oleh kalian, makhluk rendahan!
Shaku On Tusu!
Ono!
Lihat! Guncangan itu
menyebabkan Arlong Park...
Mustahil! Gedung itu akan runtuh!
Ini berbahaya! Semuanya, pergi!
Kak Nami! Cepat!
Namun, Luffy masih di dalam!
Kak!
Luffy! Luffy masih...
Luffy!
= ONE PIECE =
Akhirnya aku menemukan cara
untuk menyelamatkannya!
Dia tidak bisa pergi karena
ruangan ini ada di sini!
Jika dia tidak ingin berada di sini,
maka aku akan menghancurkan semuanya!
Luffy!
Luffy...
Aduh!
Ada apa dengan suara yang berisik ini?
Luffy...
Arlong Park telah runtuh.
Bang Luffy...
Apa yang sebenarnya terjadi di dalam?
Siapa yang menang?
Melihat semua reruntuhan ini,
jangan-jangan...
Luffy...
Luffy!
Bang Luffy!
Apakah dia baik baik saja?
Nami!
Kau adalah temanku!
Iya!
Dia menang?
Dia menang...
Dia menang!
Arlong Park telah runtuh!
Kita berhasil, Kak!
Gen-san!
Ini... Ini bukan mimpi, 'kan?
Aku tidak menyangka hari ini akan datang.
Bagus sekali, Luffy!
kau juga mendapat pujian dariku!
Meskipun aku akan
lebih banyak memujimu
jika kau yang menjadi
pemain bintang dan bukan aku!
Astaga, ketegangan yang baru terjadi.
Lain kali urus semuanya
lebih cepat, berengsek!
Ini luar biasa!
Tunggu dulu, kalian!
Dia...
Betapa beruntungnya hari ini!
(MARINIR)
Bagus, aku melihat seluruh pertarungannya.
Benar-benar beruntung, aku tidak
menyangka Fishman akan dikalahkan
oleh sekelompok bajak laut
yang tidak terkenal seperti kalian.
Namun, berkat kalian, semua uang
yang aku berikan pada Arlong,
semua uang dan barang berharga
di Arlong Park sekarang menjadi milikku!
Semuanya, jatuhkan senjata kalian!
Aku, Kolonel Nezumi
dari Armada Angkatan laut #16,
dengan ini mengambil keuntungan
atas yang telah kalian lakukan di sini!
Zoro!
Jangan merusak kesenangan orang lain
ketika mereka akhirnya berbahagia!
Coba saja kalau kau berani menyentuhku!
Kau akan menyesal!
Dia masih mengatakan itu?
Ini untuk menembak Nojiko
dan merusak kebun jeruk Bellemere-san.
Hah?
Kolonel!
Terima kasih, Nami!
Aku merasa puas!
Pukul lagi dia 1000 kali!
Kalian akan membersihkan
Fishmen itu sekarang!
Kemudian, kalian akan membantu
membangun kembali Desa Gosa!
Lalu, kalian tidak boleh menyentuh uang
atau barang berharga di Arlong Park!
Itu adalah uang pulau ini! Mengerti?
Aduh! Aduh! Aku akan melakukan
apa yang kau katakan!
Satu hal lagi!
Kembalikan uangku!
Aku akan mengembalikannya! Aku akan
mengembalikannya! Aku tidak peduli lagi.
Aku akan menghabisimu, bajak laut busuk!
Topi Jerami! Namamu Luffy, 'kan?
Kau kaptennya, 'kan? Jangan melupakan ini.
Sesuatu yang besar akan terjadi padamu
sekarang! Kau telah membuatku marah!
Sudah terlambat untuk menyesali
apa yang telah kau lakukan!
Aku akan membalas dendam padamu!
Tunggu dan lihat saja!
Berbicara tentang sesuatu yang besar
yang akan terjadi sekarang.
Bagaimana dia tahu
bahwa aku akan menjadi King of Pirates?
Bukan itu yang dia maksud!
Astaga, kau bodoh!
Hei, apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana jika masalah besar
benaran datang?
Hei! Hei! Hei, dengarkan aku!
Baiklah, semuanya! Ini bukan saatnya kita
menikmati kegembiraan ini sendiri!
Kita perlu memberitahu insiden besar ini
kepada semua orang di pulau!
Arlong Park...
Arlong Park telah runtuh!
Syukurlah, Nami!
Tidak kusangka
kita diselamatkan oleh bajak laut.
Kau tidak pernah tahu
apa yang akan terjadi selanjutnya.
Kalian terlihat sangat bersemangat,
manusia yang menyedihkan!
Mulai saat ini,
desa ini... Bukan, pulau ini sekarang
di bawah pengendalian aku!
Gen-san! Tolong!
Jangan kau sentuh anak-anak itu!
Itu tato Arlong!
Kau...
Kau bisa berhenti sekarang.
Kau sudah berjuang dengan sangat baik,
menanggung semua beban selama ini.
Gen-san...
Kemudian meledak seperti itu!
Kita baru saling mengenal beberapa waktu!
Akhirnya arwah Bellemere
dapat pergi ke surga.
Halo? Halo?
Iya. Ini Markas Besar Angkatan Laut.
Markas Besar? Markas Besar Angkatan Laut?
Halo! Ini Kolonel Nezumi
dari Armada Angkatan Laut #16!
Kode Marinir 00733!
Aku memiliki permintaan
untuk Markas Besar!
Kau tidak perlu berteriak.
Aku dapat mendengar suaramu.
Dengar! Ada bajak laut bernama Luffy,
yang memakai topi jerami!
Aku menganggap dia
dan empat awak kapalnya
sebagai musuh pemerintah!
Aku menganggap dia
dan empat awak kapalnya
sebagai musuh pemerintah!
"Luffy".
Mereka berhasil menjatuhkan Arlong,
Fishman dari Arlong Park
yang konon tidak terkalahkan!
Berdasarkan ancaman dan bahayanya mereka,
hadiah besar telah ditetapkan pada
kapten mereka, Luffy si Topi Jerami!
Sekarang mengirim foto!
Diterima.
Ha?
Apakah kau tidak bisa mengambil foto
yang lebih baik dari itu?
Tidak, hanya itu yang bisa aku dapatkan.
Setelah verifikasi cepat,
aku akan mengajukannya untuk persetujuan.
Jangan lupa! Dia bajak laut yang keji!
"Hidup atau mati"!
Pasang dia di poster buronan
di seluruh dunia!
(Bersambung)
♫Perasaanku yang meluap tidak terhubung♫
♫Saat aku menggenggam
tanganmu dengan kuat♫
♫Aku akan berangkat sendiri♫
♫Jadi, selalu memperhatikan aku
ketika aku pergi menjauh♫
♫Aku sedikit memikirkannya
sejak pagi ini♫
♫Mengapa menjadi begitu panas?♫
♫Memulai dari berbagai titik,
aku belum bisa meninggalkannya♫
♫Aku ingin menangkap perasaan-perasaan
yang menghilang itu♫
♫Aku bahkan sudah hampir menguasai
diriku sendiri♫
♫Aku ingin memeluk mimpiku
yang telah pergi♫
♫Bersamamu, aku bisa berlari ke sana♫
= ONE PIECE =
Akhirnya ini perpisahan
dengan Cocoyashi Village!
Nami! kau pasti senang bisa berlayar
dengan Kapten Hebat Usopp lagi!
Kau bodoh! Nami-san bergabung denganku
dalam perjalanan cinta!
Tidak! Daging mentah dan melon!
Bellemere-san. Walau butuh delapan tahun,
tapi akhirnya kami bebas!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Berangkat dengan Senyuman! Sampai jumpa,
Kampung Halaman Cocoyashi Village)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)